Repository: zuohere/EmotioaAnalysis
Catalog: CameraAccess/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# app.subtitle
source: RayBan Meta Assistant
zh_hans: RayBan Meta助手

source: OK
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Done
zh_hans: 完成

source: Error
zh_hans: 错误

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

source: Save
zh_hans: 保存

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Retry
zh_hans: 重试

source: Back
zh_hans: 返回

# home.title
source: Home
zh_hans: 首页

# home.liveai.subtitle
source: Real-time Chat
zh_hans: 实时对话

# home.quickvision.title
source: Quick Vision
zh_hans: 快速识图

# home.quickvision.subtitle
source: Siri Voice Trigger
zh_hans: Siri 语音触发

# home.translate.title
source: Live Translate
zh_hans: 实时翻译

# home.translate.subtitle
source: 18 Languages
zh_hans: 即时翻译

# home.leaneat.subtitle
source: Calorie Recognition
zh_hans: 卡路里识别

# home.wordlearn.subtitle
source: Vocabulary Learning
zh_hans: 单词学习

# home.livestream.title
source: Live Stream
zh_hans: 直播

# home.livestream.subtitle
source: Streaming Platforms
zh_hans: 抖音 · 快手 · 小红书

# home.rtmp.title
source: RTMP Streaming
zh_hans: RTMP 推流

# home.rtmp.subtitle
source: YouTube · Twitch · Bilibili
zh_hans: YouTube · Twitch · B站

# home.experimental
source: Experimental
zh_hans: 实验性

# home.comingsoon
source: Coming Soon
zh_hans: 敬请期待

# liveai.connected
source: Connected
zh_hans: 已连接

# liveai.connecting
source: Connecting...
zh_hans: 连接中...

# liveai.disconnected
source: Disconnected
zh_hans: 未连接

# liveai.speaking
source: AI Speaking
zh_hans: AI 说话中

# liveai.listening
source: Listening...
zh_hans: 正在听...

# liveai.thinking
source: Thinking...
zh_hans: 思考中...

# liveai.stop
source: Stop
zh_hans: 停止

# liveai.start
source: Start
zh_hans: 开始

# liveai.device.notconnected.title
source: RayBan Meta Glasses Not Connected
zh_hans: 未连接RayBan Meta眼镜

# liveai.device.notconnected.message
source: Please connect your smart glasses on the home screen first, then use the Live AI feature
zh_hans: 请先在首页连接你的智能眼镜， 然后再使用Live AI功能

# liveai.device.backtohome
source: Back to Home
zh_hans: 返回首页

# quickvision.title
source: Quick Vision
zh_hans: 快速识图

# quickvision.recognizing
source: Recognizing
zh_hans: 正在识别

# quickvision.result
source: Recognition Result
zh_hans: 识别结果

# quickvision.start
source: Start Recognition
zh_hans: 开始识图

# quickvision.processing
source: Processing...
zh_hans: 识别中...

# quickvision.glasses.notconnected
source: Glasses Not Connected
zh_hans: 眼镜未连接

# quickvision.siri.tip.title
source: Siri Shortcuts
zh_hans: Siri 快捷指令

# quickvision.siri.tip.description
source: You can trigger Quick Vision in the following ways:
zh_hans: 你可以通过以下方式触发快速识图：

# quickvision.siri.tip.voice
source: Hey Siri, TurboMeta Quick Vision
zh_hans: 嘿 Siri，用 TurboMeta 识图

# quickvision.siri.tip.action
source: Add to Shortcuts app lock screen widget
zh_hans: 添加到快捷指令 App 的锁屏小组件

# quickvision.siri.support
source: Supports Siri and Shortcuts
zh_hans: 支持 Siri 和快捷指令

# quickvision.stop.speaking
source: Stop Speaking
zh_hans: 停止播报

# quickvision.replay
source: Replay
zh_hans: 重新播报

# quickvision.error.nodevice
source: Glasses not connected. Please pair in Meta View first
zh_hans: 眼镜未连接，请先在 Meta View 中配对眼镜

# quickvision.error.streamfailed
source: Failed to start video stream. Check glasses connection
zh_hans: 视频流启动失败，请检查眼镜连接状态

# quickvision.error.timeout
source: Waiting for video frame timed out. Please retry
zh_hans: 等待视频帧超时，请重试

# quickvision.error.noimage
source: Unable to process image
zh_hans: 无法处理图片

# quickvision.error.apikey
source: Please configure API Key in Settings first
zh_hans: 请先在设置中配置 API Key

# stream.title
source: Camera
zh_hans: 拍照

# stream.stop
source: Stop Streaming
zh_hans: 停止直播

# stream.photo
source: Take Photo
zh_hans: 拍照

# stream.timer
source: Timer
zh_hans: 定时器

# stream.ending
source: Streaming ending in %@
zh_hans: 直播将在 %@ 后结束

# stream.device.notconnected.title
source: RayBan Meta Glasses Not Connected
zh_hans: 未连接RayBan Meta眼镜

# stream.device.notconnected.message
source: Please connect your smart glasses on the home screen first, then use the streaming feature
zh_hans: 请先在首页连接你的智能眼镜， 然后再使用直播功能

# stream.device.backtohome
source: Back to Home
zh_hans: 返回首页

# stream.connecting
source: Connecting to glasses...
zh_hans: 正在连接眼镜...

# stream.waiting
source: Waiting for video stream...
zh_hans: 等待视频流...

# photo.share
source: Share
zh_hans: 分享

# photo.ai
source: AI Recognition
zh_hans: AI 识别

# photo.nutrition
source: Nutrition Analysis
zh_hans: 营养分析

# photo.save
source: Save to Photos
zh_hans: 保存到相册

# photo.saved
source: Saved
zh_hans: 已保存

# leaneat.title
source: Nutrition Analysis
zh_hans: 营养分析

# leaneat.analyzing
source: Analyzing...
zh_hans: 分析中...

# leaneat.healthscore
source: Health Score
zh_hans: 健康评分

# leaneat.totalnutrition
source: Total Nutrition
zh_hans: 总营养

# leaneat.calories
source: Calories
zh_hans: 热量

# leaneat.protein
source: Protein
zh_hans: 蛋白质

# leaneat.fat
source: Fat
zh_hans: 脂肪

# leaneat.carbs
source: Carbs
zh_hans: 碳水

# leaneat.fiber
source: Fiber
zh_hans: 膳食纤维

# leaneat.sugar
source: Sugar
zh_hans: 糖分

# leaneat.foods
source: Food Details
zh_hans: 食物详情

# leaneat.suggestions
source: Nutrition Advice
zh_hans: 营养建议

# leaneat.portion
source: Portion
zh_hans: 份量

# leaneat.rating.excellent
source: Excellent
zh_hans: 优秀

# leaneat.rating.good
source: Good
zh_hans: 良好

# leaneat.rating.fair
source: Fair
zh_hans: 一般

# leaneat.rating.poor
source: Poor
zh_hans: 较差

# leaneat.healthscore.excellent
source: Very Healthy
zh_hans: 非常健康

# leaneat.healthscore.good
source: Quite Healthy
zh_hans: 比较健康

# leaneat.healthscore.fair
source: Not Bad
zh_hans: 还不错

# leaneat.healthscore.poor
source: Needs Improvement
zh_hans: 需要改善

# leaneat.error.title
source: Analysis Failed
zh_hans: 分析失败

# leaneat.retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# vision.title
source: AI Image Recognition
zh_hans: AI 图像识别

# vision.analyzing
source: AI Analyzing...
zh_hans: AI 分析中...

# vision.result
source: Recognition Result
zh_hans: 识别结果

# records.title
source: Records
zh_hans: 记录

# records.empty
source: No Records
zh_hans: 暂无记录

# records.conversation
source: Conversation History
zh_hans: 对话记录

# records.date
source: Date
zh_hans: 日期

# gallery.title
source: Gallery
zh_hans: 图库

# gallery.empty
source: No Photos
zh_hans: 暂无照片

# settings.title
source: Settings
zh_hans: 我的

# settings.device
source: Device Management
zh_hans: 设备管理

# settings.device.status
source: Device Status
zh_hans: 设备状态

# settings.device.online
source: Online
zh_hans: 在线

# settings.device.offline
source: Offline
zh_hans: 离线

# settings.device.connected
source: Connected
zh_hans: 已连接

# settings.device.notconnected
source: Not Connected
zh_hans: 未连接

# settings.device.stream
source: Video Stream
zh_hans: 视频流

# settings.device.stream.active
source: Active
zh_hans: 活跃

# settings.device.stream.inactive
source: Inactive
zh_hans: 未启动

# settings.ai
source: AI Settings
zh_hans: AI 设置

# settings.provider
source: API Provider
zh_hans: API 提供商

# settings.provider.select
source: Select API Provider
zh_hans: 选择 API 提供商

# settings.provider.description
source: Choose the API service provider for AI vision
zh_hans: 选择用于 AI 识图的 API 服务提供商

# settings.provider.alibaba.desc
source: Alibaba Qwen Vision Models
zh_hans: 阿里云通义千问视觉模型

# settings.provider.openrouter.desc
source: Unified API, 500+ AI Models
zh_hans: 统一接口，500+ AI 模型

# settings.provider.getapikey
source: Get API Key
zh_hans: 获取 API Key

# settings.model
source: Model Settings
zh_hans: 模型设置

# settings.model.select
source: Select Model
zh_hans: 选择模型

# settings.model.current
source: Currently using
zh_hans: 当前使用

# settings.model.alibaba
source: Alibaba Models
zh_hans: 阿里云模型

# settings.model.openrouter
source: OpenRouter Models
zh_hans: OpenRouter 模型

# settings.model.qwen3vlplus.desc
source: High-performance vision model
zh_hans: 高性能视觉理解模型

# settings.model.qwen3vlmax.desc
source: Most powerful vision model
zh_hans: 最强视觉理解模型

# settings.model.search
source: Search models...
zh_hans: 搜索模型...

# settings.model.visiononly
source: Show vision-capable models only
zh_hans: 仅显示支持视觉的模型

# settings.model.loading
source: Loading models...
zh_hans: 加载模型列表...

# settings.model.retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# settings.model.notfound
source: No matching models found
zh_hans: 未找到匹配的模型

# settings.endpoint
source: Service Region
zh_hans: 服务区域

# settings.endpoint.beijing.desc
source: China mainland users
zh_hans: 中国大陆用户使用

# settings.endpoint.singapore.desc
source: International users
zh_hans: 海外用户使用

# settings.endpoint.description
source: API Keys for different regions are not interchangeable
zh_hans: 不同区域的 API Key 不能互通使用

# settings.liveai.provider
source: Live AI Provider
zh_hans: Live AI 提供商

# settings.liveai.provider.select
source: Select Live AI Provider
zh_hans: 选择 Live AI 提供商

# settings.liveai.provider.description
source: Choose the provider for real-time voice chat
zh_hans: 选择用于实时语音对话的 AI 提供商

# settings.liveai.alibaba.desc
source: Qwen Omni real-time audio model
zh_hans: 通义千问 Omni 实时音频模型

# settings.liveai.google.desc
source: Gemini Live real-time audio model
zh_hans: Gemini Live 实时音频模型

# settings.language
source: Output Language
zh_hans: 输出语言

# settings.language.select
source: Select Output Language
zh_hans: 选择输出语言

# settings.language.description
source: AI will use this language for voice output and text responses
zh_hans: AI 将使用该语言进行语音输出和文字回复

# settings.applanguage
source: App Language
zh_hans: App 语言

# settings.applanguage.select
source: Select App Language
zh_hans: 选择 App 语言

# settings.applanguage.description
source: Change the app interface language
zh_hans: 更改 App 界面语言

# settings.applanguage.restart.title
source: Restart Required
zh_hans: 需要重启

# settings.applanguage.restart.message
source: The app needs to restart for the language change to take effect
zh_hans: 切换语言需要重启 App 才能生效

# settings.applanguage.restart.confirm
source: Restart Now
zh_hans: 立即重启

# settings.apikey
source: API Key Management
zh_hans: API Key 管理

# settings.apikey.manage
source: API Key Management
zh_hans: API Key 管理

# settings.apikey.status
source: API Key Status
zh_hans: API Key 状态

# settings.apikey.configured
source: Configured
zh_hans: 已配置

# settings.apikey.notconfigured
source: Not Configured
zh_hans: 未配置

# settings.apikey.placeholder
source: Enter API Key
zh_hans: 请输入 API Key

# settings.apikey.alibaba.help
source: Please visit Alibaba Cloud console to get your API Key
zh_hans: 请前往阿里云控制台获取您的 API Key

# settings.apikey.openrouter.help
source: Please visit OpenRouter website to get your API Key
zh_hans: 请前往 OpenRouter 网站获取您的 API Key

# settings.apikey.google.help
source: Please visit Google AI Studio to get your API Key
zh_hans: 请前往 Google AI Studio 获取您的 API Key

# settings.apikey.get
source: Get API Key
zh_hans: 获取 API Key

# settings.apikey.delete
source: Delete API Key
zh_hans: 删除 API Key

# settings.apikey.saved
source: Saved Successfully
zh_hans: 保存成功

# settings.apikey.saved.message
source: API Key has been securely saved
zh_hans: API Key 已安全保存

# settings.apikey.empty
source: API Key cannot be empty
zh_hans: API Key 不能为空

# settings.apikey.savefailed
source: Save failed, please retry
zh_hans: 保存失败，请重试

# settings.apikey.deletefailed
source: Delete failed, please retry
zh_hans: 删除失败，请重试

# settings.quality
source: Video Quality
zh_hans: 视频画质

# settings.quality.select
source: Select Video Quality
zh_hans: 选择视频画质

# settings.quality.description
source: Higher quality consumes more battery
zh_hans: 更高的画质会消耗更多电量

# settings.quality.low
source: Low Quality
zh_hans: 低画质

# settings.quality.low.desc
source: Battery saver, for extended use
zh_hans: 省电模式，适合长时间使用

# settings.quality.medium
source: Medium Quality
zh_hans: 中画质

# settings.quality.medium.desc
source: Balanced mode (Recommended)
zh_hans: 平衡模式（推荐）

# settings.quality.high
source: High Quality
zh_hans: 高画质

# settings.quality.high.desc
source: Best quality, higher battery usage
zh_hans: 最佳画质，耗电较快

# settings.about
source: About
zh_hans: 关于

# settings.version
source: Version
zh_hans: 版本

# settings.sdkversion
source: SDK Version
zh_hans: SDK 版本

# tab.home
source: Home
zh_hans: 首页

# tab.records
source: Records
zh_hans: 记录

# tab.gallery
source: Gallery
zh_hans: 图库

# tab.settings
source: Settings
zh_hans: 我的

# error.network
source: Network error, please check your connection
zh_hans: 网络错误，请检查网络连接

# error.api
source: API Error
zh_hans: API 错误

# error.api.code
source: API Error: %d
zh_hans: API 错误: %d

# error.permission.denied
source: Permission denied, please enable in Settings
zh_hans: 权限被拒绝，请在设置中开启

# error.device.notfound
source: Device not found
zh_hans: 未找到设备

# error.device.notconnected
source: Device not connected
zh_hans: 设备未连接

# error.timeout
source: Operation timeout, please retry
zh_hans: 操作超时，请重试

# error.unknown
source: Unknown error
zh_hans: 未知错误

# error.invalidresponse
source: Invalid response
zh_hans: 无效的响应

# error.noaudiodata
source: No audio data received
zh_hans: 未收到音频数据

# error.playbackfailed
source: Audio playback failed
zh_hans: 音频播放失败

# tts.speaking
source: Speaking...
zh_hans: 播报中...

# tts.stopped
source: Stopped
zh_hans: 已停止

# unit.kcal
source: kcal
zh_hans: 千卡

# unit.gram
source: gram
zh_hans: 克

# prompt.quickvision
source: You are a smart glasses AI assistant. Please describe the image content concisely, suitable for voice announcement. Requirements: 1. Describe the main content in 1-2 sentences 2. Use natural, conversational language 3. Don't use too many punctuation marks 4. Keep the total under 50 words 5. Describe directly, don't say "in the image" or "I see"
zh_hans: 你是一个智能眼镜AI助手。请用简洁的中文描述图片内容，适合语音播报。 要求： 1. 用1-2句话描述主要内容 2. 语言自然、口语化 3. 不要使用标点符号过多 4. 总字数控制在50字以内 5. 直接描述，不要说"图片中"或"我看到"

# prompt.liveai
source: You are a RayBan Meta smart glasses AI assistant. [IMPORTANT] Always respond in English. Keep your answers concise and conversational, like chatting with a friend. The user is wearing glasses and can see their surroundings, provide quick and useful suggestions based on what they see. Be direct and to the point.
zh_hans: 你是RayBan Meta智能眼镜AI助手。 【重要】必须始终用中文回答，无论用户说什么语言。 回答要简练、口语化，像朋友聊天一样。用户戴着眼镜可以看到周围环境，根据画面快速给出有用的建议。不要啰嗦，直接说重点。

# prompt.quickvision.health
source: Analyze the health aspects of this food/beverage. Provide scientific analysis from these angles: 1. Nutritional balance 2. Additives and preservatives 3. Sugar/salt/fat content 4. Potential health impacts 5. Health recommendations Use concise, conversational language suitable for voice announcement, under 100 words.
zh_hans: 分析这个食品/饮料的健康程度。从以下角度科学分析： 1. 营养成分是否均衡 2. 添加剂和防腐剂情况 3. 糖分/盐分/脂肪含量 4. 对身体的潜在影响 5. 给出健康建议 用简洁口语化的方式回答，适合语音播报，控制在100字以内。

# prompt.quickvision.blind
source: Describe the environment in detail for a visually impaired user, including: 1. Objects and people around 2. Approximate distances and directions 3. Any obstacles or hazards 4. Overall atmosphere (indoor/outdoor, lighting) 5. Important details to note Be clear and specific, use directional words (ahead, left side), under 80 words.
zh_hans: 为视障用户详细描述眼前的环境，包括： 1. 周围有什么物体和人 2. 大概的距离和方位 3. 是否有障碍物或危险 4. 环境的整体氛围（室内/室外、明暗等） 5. 任何需要注意的细节 描述要清晰、具体，使用方位词（前方、左侧等），控制在80字以内。

# prompt.quickvision.reading
source: Identify and read aloud the text in the image. Requirements: 1. Accurately identify all visible text 2. Organize content in reading order 3. If it's a menu/sign, mention the type 4. If text is unclear, mention it Read the text content directly, no extra explanation needed.
zh_hans: 识别并朗读图片中的文字内容。要求： 1. 准确识别所有可见文字 2. 按照阅读顺序组织内容 3. 如果是菜单/标牌，说明类型 4. 如果文字不清晰，说明情况 直接朗读文字内容，不需要额外解释。

# prompt.quickvision.translate
source: Identify the text in the image and translate it to {LANGUAGE}. Requirements: 1. Accurately identify all visible text 2. Translate accurately and naturally 3. If there are multiple paragraphs, translate separately 4. Just say the translation, no need to mention the original Suitable for voice announcement, under 100 words.
zh_hans: 识别图片中的文字，并翻译成{LANGUAGE}。要求： 1. 准确识别所有可见文字 2. 翻译要准确、自然 3. 如果有多段文字，分段翻译 4. 直接说翻译结果，不需要说明原文 适合语音播报，控制在100字以内。

# prompt.quickvision.encyclopedia
source: Identify the object, building, artwork, or creature in the image and provide encyclopedia-style information. Include: 1. Name and classification 2. Historical background or origin 3. Interesting facts 4. Cultural significance Be like a museum guide, engaging and informative, suitable for voice announcement, under 100 words.
zh_hans: 识别图片中的物体、建筑、艺术品或生物，提供百科知识介绍。包括： 1. 名称和分类 2. 历史背景或来源 3. 有趣的知识点 4. 相关文化意义 像博物馆讲解员一样，生动有趣，适合语音播报，控制在100字以内。

# quickvision.mode.standard
source: Standard Mode
zh_hans: 默认模式

# quickvision.mode.health
source: Health Analysis
zh_hans: 健康识图

# quickvision.mode.blind
source: Accessibility Mode
zh_hans: 盲人模式

# quickvision.mode.reading
source: Reading Mode
zh_hans: 阅读模式

# quickvision.mode.translate
source: Translation Mode
zh_hans: 翻译模式

# quickvision.mode.encyclopedia
source: Encyclopedia Mode
zh_hans: 百科模式

# quickvision.mode.custom
source: Custom Prompt
zh_hans: 自定义提示词

# quickvision.mode.standard.desc
source: General image description
zh_hans: 通用图像描述

# quickvision.mode.health.desc
source: Analyze food health aspects
zh_hans: 分析食品健康程度

# quickvision.mode.blind.desc
source: Describe environment for accessibility
zh_hans: 为视障用户描述环境

# quickvision.mode.reading.desc
source: Identify and read text
zh_hans: 识别并朗读文字

# quickvision.mode.translate.desc
source: Identify and translate text
zh_hans: 识别并翻译文字

# quickvision.mode.encyclopedia.desc
source: Encyclopedia information
zh_hans: 百科知识介绍

# quickvision.mode.custom.desc
source: Use custom prompt
zh_hans: 使用自定义提示词

# quickvision.settings
source: Vision Settings
zh_hans: 识图设置

# quickvision.settings.mode
source: Vision Mode
zh_hans: 识图模式

# quickvision.settings.customprompt
source: Custom Prompt
zh_hans: 自定义提示词

# quickvision.settings.targetlanguage
source: Translation Target Language
zh_hans: 翻译目标语言

# quickvision.settings.history
source: Vision History
zh_hans: 识图历史

# quickvision.history
source: Vision History
zh_hans: 识图历史

# quickvision.history.empty
source: No vision records
zh_hans: 暂无识图记录

# quickvision.history.clear
source: Clear History
zh_hans: 清空历史

# quickvision.history.clear.confirm
source: Are you sure you want to clear all vision history?
zh_hans: 确定要清空所有识图历史吗？

# quickvision.today
source: Today
zh_hans: 今天

# quickvision.yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# quickvision.custom.default
source: Please describe the image content concisely, suitable for voice announcement.
zh_hans: 请用简洁的语言描述图片内容，适合语音播报。

# quickvision.tab
source: Quick Vision
zh_hans: 快速识图

# quickvision.records.empty
source: No Vision Records
zh_hans: 暂无识图记录

# quickvision.records.empty.hint
source: Records will appear here after using Quick Vision
zh_hans: 使用快速识图功能后记录将显示在这里

# liveai.mode.standard
source: Standard Mode
zh_hans: 默认模式

# liveai.mode.museum
source: Museum Mode
zh_hans: 博物馆模式

# liveai.mode.blind
source: Accessibility Mode
zh_hans: 盲人模式

# liveai.mode.reading
source: Reading Mode
zh_hans: 阅读模式

# liveai.mode.translate
source: Translation Mode
zh_hans: 翻译模式

# liveai.mode.custom
source: Custom Prompt
zh_hans: 自定义提示词

# liveai.mode.standard.desc
source: Free conversation, see images on voice
zh_hans: 自由对话，语音触发时看图

# liveai.mode.museum.desc
source: Museum guide, explain exhibits
zh_hans: 博物馆讲解员，介绍展品知识

# liveai.mode.blind.desc
source: Describe environment for accessibility
zh_hans: 详细描述环境，辅助视障用户

# liveai.mode.reading.desc
source: Identify and read text aloud
zh_hans: 识别并朗读文字内容

# liveai.mode.translate.desc
source: Real-time translation of visible text
zh_hans: 实时翻译看到的文字

# liveai.mode.custom.desc
source: Use custom system prompt
zh_hans: 使用自定义系统提示词

# liveai.settings
source: Conversation Mode
zh_hans: 对话模式

# liveai.settings.mode
source: Conversation Mode
zh_hans: 对话模式

# liveai.settings.mode.footer
source: Different modes change AI behavior. Takes effect on reconnect.
zh_hans: 不同模式会改变 AI 的行为方式。重新连接后生效。

# liveai.settings.customprompt
source: Custom System Prompt
zh_hans: 自定义系统提示词

# liveai.settings.customprompt.footer
source: Customize AI role and behavior. Takes effect on next connection.
zh_hans: 自定义 AI 的角色和行为，将在下次连接时生效。

# liveai.settings.targetlanguage
source: Translation Target Language
zh_hans: 翻译目标语言

# liveai.custom.default
source: You are a helpful assistant. Answer questions concisely.
zh_hans: 你是一个智能助手，帮助用户完成各种任务。请用简洁的语言回答问题。

# prompt.liveai.standard
source: You are a RayBan Meta smart glasses AI assistant. [IMPORTANT] Always respond in English. Keep your answers concise and conversational, like chatting with a friend. The user is wearing glasses and can see their surroundings, provide quick and useful suggestions based on what they see. Be direct and to the point.
zh_hans: 你是RayBan Meta智能眼镜AI助手。 【重要】必须始终用中文回答，无论用户说什么语言。 回答要简练、口语化，像朋友聊天一样。用户戴着眼镜可以看到周围环境，根据画面快速给出有用的建议。不要啰嗦，直接说重点。

# prompt.liveai.museum
source: You are a professional museum guide AI assistant. [IMPORTANT] Always respond in English. When the user looks at an exhibit, provide: 1. Name and basic information 2. Historical background and cultural significance 3. Interesting stories or facts 4. Connections to other exhibits Be knowledgeable yet engaging, making the visit enjoyable.
zh_hans: 你是一位专业的博物馆讲解员AI助手。 【重要】必须始终用中文回答。 当用户看向展品时，请提供： 1. 展品名称和基本信息 2. 历史背景和文化意义 3. 有趣的故事或知识点 4. 与其他展品的关联 像一位知识渊博又风趣的讲解员，让参观变得生动有趣。

# prompt.liveai.blind
source: You are a smart glasses assistant for visually impaired users. [IMPORTANT] Always respond in English. Your task is to help users understand their surroundings: 1. Describe objects, people, and environment in detail 2. Use clear directional words (ahead, left, right rear, etc.) 3. Point out obstacles or hazards 4. Read signs, menus, and other text 5. Provide safe, practical navigation suggestions Speak clearly and organized, prioritize the most important information.
zh_hans: 你是视障用户的智能眼镜助手。 【重要】必须始终用中文回答。 你的任务是帮助用户理解周围环境： 1. 详细描述周围的物体、人和环境 2. 使用清晰的方位词（前方、左侧、右后方等） 3. 指出可能的障碍物或危险 4. 朗读标识、菜单等文字内容 5. 提供安全、实用的导航建议 说话清晰、有条理，优先说最重要的信息。

# prompt.liveai.reading
source: You are a reading assistance AI. [IMPORTANT] Always respond in English. Your task is to help users read visible text: 1. Accurately identify and read all visible text 2. Organize content in correct reading order 3. For documents, explain the structure 4. For foreign languages, read then translate Speak at moderate pace, articulate clearly, like a professional reader.
zh_hans: 你是阅读辅助AI助手。 【重要】必须始终用中文回答。 你的任务是帮助用户阅读看到的文字： 1. 准确识别并朗读所有可见文字 2. 按照正确的阅读顺序组织内容 3. 对于文档，说明文字的结构 4. 对于外语，先读原文再翻译 语速适中，吐字清晰，像一位专业的朗读者。

# prompt.liveai.translate
source: You are a real-time translation AI assistant. [IMPORTANT] Translation results must be in {LANGUAGE}. Your task is to help users understand foreign language content: 1. Identify text in the view 2. Translate to {LANGUAGE} 3. For menus or signs, explain their purpose 4. For technical terms, provide brief explanations Translate accurately, naturally, and idiomatically.
zh_hans: 你是实时翻译AI助手。 【重要】翻译结果必须使用{LANGUAGE}。 你的任务是帮助用户理解看到的外语内容： 1. 识别画面中的文字 2. 翻译成{LANGUAGE} 3. 如果是菜单或标识，说明其用途 4. 对于专业术语，提供简单解释 翻译要准确、自然、地道。

# rtmp.title
source: RTMP Streaming
zh_hans: RTMP 推流

# rtmp.status.disconnected
source: Disconnected
zh_hans: 未连接

# rtmp.status.connecting
source: Connecting...
zh_hans: 连接中...

# rtmp.status.connected
source: Connected
zh_hans: 已连接

# rtmp.status.streaming
source: Streaming
zh_hans: 推流中

# rtmp.connecting.video
source: Connecting to video stream...
zh_hans: 正在连接视频流...

# rtmp.frames
source: Frames
zh_hans: 帧数

# rtmp.time
source: Time
zh_hans: 时长

# rtmp.data
source: Data
zh_hans: 数据

# rtmp.start
source: Start Streaming
zh_hans: 开始推流

# rtmp.stop
source: Stop Streaming
zh_hans: 停止推流

# rtmp.url.placeholder
source: RTMP Server URL
zh_hans: RTMP 服务器地址

# rtmp.key.placeholder
source: Stream Key
zh_hans: 推流密钥

# rtmp.settings
source: Streaming Settings
zh_hans: 推流设置

# rtmp.settings.bitrate
source: Bitrate
zh_hans: 码率
